Vatariri pasi rose, tinoropafadza nzira yenyu.
Rega zita Rake riropafadzwe.
Makati, "Uyai kwandiri, imi mose makaneta makaremerwa." Tiri pano, Ishe.
Dzorerai chiremerera chedu, Tenzi!
Dzorera simba redu, Ishe!
Umambo hwenyu ngahuuye; Kuda kwenyu ngakuitwe.
Ishe, dzorerai simba redu!
Dzoserai simba redu!
Kana simba rako radzoserwa, unogona kutsungirira pane chero dambudziko ripi neripi.
Satani ndiani, dhiyabhorosi ndiani kana mweya wakaipa chii kana simba rako radzoserwa?
Mweya umwe neumwe unopikisana newe, zarura miromo yako utange kuutsiura izvozvi.
Umambo hwenyu ngausvike; Kuda kwenyu ngakuitwe.
Simba rangu - ndinomira izvozvi, ndichikupikisa, iwe satani!
Pfungwa dzose dzekuora mwoyo, kusuruwara kunetseka - ikozvino ne mangwana, kunetseka - iye zvino ne remangwana,
zviraire zvibude kunze!
Muzita ra Jesu!
Vatariri, iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Chero chipi zvacho muvengi wemweya wako angadai akashandisa - chero nzira ipi, chero cheni,
zvinogona kuve hurwere, urombo, dambudzo kana kukundikana -
chero cheni iyo muvengi wemweya wako angadai akashandisa, kukubatanidza iwe kwaari,
sunungurwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndiri kuona iwe uchisunungurwa!
Ndiri kuona basa rako richisunungurwa!
Ndiri kuona mari yako ichi sunungurwa!
Ndiri kuona bhizinesi rako richisunungurwa!
Ndiri kuona wanano yako ichisunungurwa!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndiri kunzwa kusunungurwa kwako!
Farai!